Repository: AmirulAndalib/steam-account-switcher
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/steamswitcher.po
Languages: ko_kr

source: Alert
ko_kr: 경고

source: After soft shutdown attempt,
ko_kr: Steam을 종료하려고 시도했으나,

source: Steam appears to be still running.
ko_kr: Steam이 아직 실행 중인 것 같습니다.

source: Click yes to wait more for 10 seconds or no to force-exit Steam.
ko_kr: 예를 눌러 10초를 더 기다리거나 아니오를 눌러 강제종료하세요.

source: Account Switcher
ko_kr: Steam 계정 전환기

source: Reset accounts data
ko_kr: 계정 데이터 초기화

source: This will reset all accounts data. This action cannot be undone.
ko_kr: 모든 계정 데이터를 초기화합니다. 이 동작은 되돌릴 수 없습니다.

source: Are you sure?
ko_kr: 정말로 초기화하시겠습니까?

source: Exit
ko_kr: 종료

source: Menu
ko_kr: 메뉴

source: Salt is missing. Restore it or reset accounts data.
ko_kr: Salt 파일이 없습니다. 파일을 복원하거나 계정 데이터를 초기화하세요.

source: Incorrect password. Try again.
ko_kr: 비밀번호가 틀렸습니다. 다시 시도하세요.

source: Unlock (Enter)
ko_kr: 잠금 해제 (Enter)

source: Show password
ko_kr: 비밀번호 보이기

source: Welcome
ko_kr: 환영합니다

source: Enter master password to unlock.
ko_kr: 마스터 비밀번호를 입력하세요.

source: Import accounts from Steam
ko_kr: Steam에서 계정 가져오기

source: Add accounts
ko_kr: 계정 추가

source: Edit account list
ko_kr: 계정 목록 편집

source: Refresh autologin
ko_kr: 자동로그인 새로고침

source: Update all avatars
ko_kr: 모든 프로필 사진 업데이트

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Send feedback
ko_kr: 피드백 보내기

source: About
ko_kr: 정보

source: Debug
ko_kr: 디버그

source: Restart Steam & Exit
ko_kr: 스팀 재시작후 종료

source: Restart Steam
ko_kr: 스팀 재시작

source: Current Auto-login user:
ko_kr: 현재 자동로그인 계정:

source: Auto-login Available
ko_kr: 자동로그인 가능

source: Auto-login Unavailable
ko_kr: 자동로그인 불가능

source: Unhandled Exception
ko_kr: 처리되지 않은 예외

source: Please contact the developer if the issue persists.
ko_kr: 문제가 지속될 경우 개발자에게 문의하세요.

source: OK
ko_kr: 확인

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Settings for %s
ko_kr: %s 설정

source: Use profile name if available
ko_kr: 가능한 경우 프로필 이름 사용

source: Use custom name
ko_kr: 사용자 지정 이름 사용

source: Save password
ko_kr: 비밀번호 저장

source: Show
ko_kr: 보이기

source: Warning: Encryption is disabled. Password will be stored in plain text!
ko_kr: 경고: 암호화가 꺼져있습니다. 암호가 평문으로 저장됩니다!

source: Hide
ko_kr: 숨기기

source: Info
ko_kr: 정보

source: Enter a custom profile name and a account password.
ko_kr: 사용할 이름과 계정 비밀번호를 입력해야 합니다.

source: Enter a custom profile name.
ko_kr: 사용할 이름을 입력해야 합니다.

source: Enter a account password.
ko_kr: 계정 비밀번호를 입력해야 합니다.

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: Are you sure want to remove account %s?
ko_kr: 정말로 계정 %s을(를) 삭제하시겠습니까?

source: No screenshots directory
ko_kr: 스크린샷 폴더 없음

source: No screenshots directory was found for this account.
ko_kr: 이 계정의 스크린샷 폴더를 찾을 수 없습니다.

source: N/A
ko_kr: 사용 불가

source: Set as auto-login account
ko_kr: 자동로그인 계정으로 설정

source: Open profile in browser
ko_kr: 브라우저에서 프로필 열기

source: Open screenshots folder
ko_kr: 스크린샷 폴더 열기

source: Account info
ko_kr: 계정 정보

source: Update avatar
ko_kr: 프로필 사진 업데이트

source: Profile name/Password
ko_kr: 프로필 이름/비밀번호

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: No accounts added
ko_kr: 추가된 계정 없음

source: View SteamID
ko_kr: SteamID 보기

source: Please wait while downloading avatars...
ko_kr: 프로필 사진을 내려받는 동안 기다려주세요...

source: Warning: The developer of this application is not responsible for any incident or damage occurred by using this app.
ko_kr: 경고: 본 앱의 사용으로 인한 데이터 손실 및 기타 손해 등 어떠한 사고나 문제에 대해서 제작자는 책임을 지지 않습니다.

source: STEAM is a registered trademark of Valve Corporation.
ko_kr: STEAM은 Valve Corporation의 등록 상표입니다.

source: Copyright notice
ko_kr: 저작권 표기

source: Close
ko_kr: 닫기

source: GitHub page
ko_kr: GitHub 페이지

source: No Accounts
ko_kr: 계정 없음

source: There's no account added.
ko_kr: 추가된 계정이 없습니다.

source: Refresh
ko_kr: 새로고침

source: Select accounts to refresh.
ko_kr: 새로고침할 계정을 선택하세요.

source: Accounts with expired autologin token will show login prompt.
ko_kr: 이미 만료된 자동로그인 계정인 경우 로그인 창이 표시됩니다.

source: Close the prompt or login to continue the process.
ko_kr: 그럴 경우 로그인 창을 닫거나 로그인하면 됩니다.

source: Initializing...
ko_kr: 초기화 중...

source: Switching account...
ko_kr: 계정 변경 중...

source: Waiting for Steam...
ko_kr: Steam을 기다리는 중...

source: Do you want to start Steam with previous autologin account?
ko_kr: 이전 자동로그인 계정으로 Steam을 실행하시겠습니까?

source: Add
ko_kr: 추가

source: Enter account(s) to add.
ko_kr: 추가할 계정을 입력하세요.

source: In case of adding multiple accounts,
ko_kr: 다수의 계정을 입력할 경우에는,

source: seperate each account with '/' (slash).
ko_kr: '/'(슬래시)로 구분합니다.

source: Duplicate Alert
ko_kr: 중복 경고

source: Account %s already exists.
ko_kr: 계정 %s은 이미 추가되어 있습니다.

source: There's no account left to import.
ko_kr: 가져올 계정이 없습니다.

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: Select accounts to import.
ko_kr: 가져올 계정들을 선택하세요.

source: Added accounts don't show up.
ko_kr: 이미 추가된 계정은 나타나지 않습니다.

source: Language
ko_kr: 언어

source: List Mode
ko_kr: 리스트 모드

source: Display accounts in vertical list.
ko_kr: 계정을 세로 목록으로 표시합니다.

source: Grid Mode
ko_kr: 그리드 모드

source: Display accounts in 3 x n grid.
ko_kr: 계정을 3 x n 그리드로 표시합니다.

source: Show avatar images
ko_kr: 프로필 사진 표시

source: Light Theme
ko_kr: 밝은 테마

source: Dark Theme
ko_kr: 어두운 테마

source: Normal Mode (Manually restart Steam)
ko_kr: 일반 모드 (수동 Steam 재시작)

source: Restart Steam by clicking on 'Restart Steam' button.
ko_kr: Steam 재시작 버튼을 클릭하여 Steam을 재시작합니다.

source: Express Mode (Auto-restart Steam)
ko_kr: 익스프레스 모드 (자동 Steam 재시작)

source: Automatically restart Steam when autologin account is changed.
ko_kr: 자동로그인 계정을 바꿀 때 자동으로 Steam을 재시작합니다.

source: Try to soft shutdown Steam client
ko_kr: 스팀 클라이언트 안전 종료

source: Exit app after Steam is restarted
ko_kr: 스팀 재시작시 앱 종료

source: Steam launch parameters
ko_kr: Steam 실행 매개변수

source: Manage Encryption Settings
ko_kr: 암호화 설정

source: Do you want to download avatar images now?
ko_kr: 지금 프로필 사진을 다운로드하시겠습니까?

source: Language has been changed
ko_kr: 언어가 변경됨

source: Restart app to apply new language settings.
ko_kr: 새 언어 설정을 적용하려면 앱을 재시작하세요.

source: Apply
ko_kr: 적용

source: Remember Password Disabled
ko_kr: 비밀번호 기억 꺼짐

source: Remember Password is disabled for this account. Do you want to enable it now?
ko_kr: 이 계정은 비밀번호 기억이 꺼져있습니다. 지금 켜시겠습니까?

source: Force quit Steam
ko_kr: Steam 강제종료

source: Waiting for Steam to exit...
ko_kr: Steam이 종료되기를 기다리는 중...

source: Launching Steam...
ko_kr: Steam을 시작하는 중...

source: Waiting for log in... Press Ctrl+V to paste password.
ko_kr: 로그인을 기다리는 중... Ctrl + V로 비밀번호를 붙여넣을 수 있습니다.

source: Registry Error
ko_kr: 레지스트리 오류

source: Failed to read registry value:
ko_kr: 레지스트리 값을 읽을 수 없습니다:

source: Make sure that Steam is installed.
ko_kr: Steam이 설치되어 있는지 확인하세요.

source: Failed to change registry value.
ko_kr: 레지스트리 값을 바꿀 수 없습니다.

source: Initial Setup
ko_kr: 초기 설정

source: Next
ko_kr: 다음

source: Next (Enter)
ko_kr: 다음 (Enter)

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Confirm (Enter)
ko_kr: 확인 (Enter)

source: Finish
ko_kr: 완료

source: Please wait...
ko_kr: 잠시 기다려 주세요...

source: Click 'Next' to continue.
ko_kr: 계속하려면 '다음'을 누르세요.

source: UI Appearance
ko_kr: UI 모양

source: Display accounts in vertical list
ko_kr: 계정을 세로 목록으로 표시

source: Display accounts in 3 x n grid
ko_kr: 계정을 3 x n 그리드로 표시

source: Steam restart mode
ko_kr: Steam 재시작 모드

source: Normal Mode
ko_kr: 일반 모드

source: In normal mode, you restart Steam by clicking 'Restart Steam' button.
ko_kr: 일반 모드에서는, 재시작 버튼을 클릭하여 Steam을 재시작합니다.

source: Express Mode
ko_kr: 익스프레스 모드

source: In express mode, Steam will be automatically restarted when you change account.
ko_kr: 익스프레스 모드에서는, 계정을 변경할 시 Steam이 자동으로 재시작됩니다.

source: Encryption Settings
ko_kr: 암호화 설정

source: Encrypt accounts data
ko_kr: 계정 데이터 암호화

source: Enable to encrypt accounts data with a password.
ko_kr: 활성화하여 계정 데이터를 암호화하세요.

source: STRONGLY recommended when using Password Saving.
ko_kr: 비밀번호 저장을 사용할 경우 강력히 권장합니다.

source: Uses AES-128-CBC-HMAC-SHA256.
ko_kr: AES-128-CBC-HMAC-SHA256을 사용합니다.

source: Encryption is already enabled. Click 'Next' to continue.
ko_kr: 암호화가 이미 설정되었습니다. 계속하려면 '다음'을 누르세요.

source: Set Password
ko_kr: 비밀번호 설정

source: Enter a password to use for encryption.
ko_kr: 암호화에 사용할 비밀번호를 입력하세요.

source: You will have to enter it every time you open the app.
ko_kr: 앱을 열 때마다 입력해야 합니다.

source: The more complex it is, the better.
ko_kr: 암호는 복잡할수록 좋습니다.

source: Keep in mind that if you forget it,
ko_kr: 만약 비밀번호를 잊어버리면,

source: you will have to reset the accounts data!
ko_kr: 계정 정보를 초기화해야합니다!

source: At least 4 characters
ko_kr: 최소 4자 이상

source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인

source: Passwords match!
ko_kr: 비밀번호가 일치합니다!

source: Passwords do not match
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Enter the same password once again to confirm.
ko_kr: 확인을 위해 같은 비밀번호를 한 번 더 입력하세요.

source: Other settings
ko_kr: 기타 설정

source: Shutdown Steam instead of killing Steam process
ko_kr: Steam 프로세스를 끝내는 대신 안전 종료

source: Exit app automatically after restarting Steam
ko_kr: Steam 재시작후 자동으로 앱 종료

source: Show avatars in account list
ko_kr: 계정 목록에서 프로필 사진 표시

source: Good to go!
ko_kr: 완료되었습니다!

source: Create a desktop shortcut
ko_kr: 바탕화면 바로가기 만들기

source: Add or import accounts via Menu. Right click on accounts to see more options. You can change settings in Menu > Settings if you don't like the settings you just set. Please read GitHub README's How to use-4 if you are using this app for first time. You can open GitHub repo via Menu > About.
ko_kr: 메뉴를 통해 계정을 추가하거나 가져오세요. 계정에 우클릭하여 더 많은 옵션을 볼 수 있습니다. 방금 설정한 항목이 맘에 들지 않으면 메뉴 > 설정에서 수정할 수 있습니다. 이 앱을 처음 사용할 경우 GitHub README의 사용 방법에서 4번째 항목을 참조하세요. 메뉴 > 정보로 GitHub 저장소를 열 수 있습니다.

source: Steam directory invalid
ko_kr: 스팀 경로 오류

source: Could not locate Steam directory.
ko_kr: Steam 디렉토리를 찾을 수 없습니다.

source: Please select Steam directory manually.
ko_kr: 수동으로 스팀 경로를 선택하세요.

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Steam directory is invalid.
ko_kr: 스팀 경로가 올바르지 않습니다.

source: Try again.
ko_kr: 다시 시도하세요.

source: Username
ko_kr: 계정이름

source: Friend code
ko_kr: 친구 코드

source: Change Password
ko_kr: 비밀번호 변경

source: Encryption is enabled
ko_kr: 암호화가 켜짐

source: Disable Encryption
ko_kr: 암호화 끄기

source: Your accounts data is encrypted.
ko_kr: 게정 데이터가 암호화되었습니다.

source: Encryption is disabled
ko_kr: 암호화가 꺼짐

source: Enable Encryption
ko_kr: 암호화 켜기

source: STRONGLY recommended when using Password saving.
ko_kr: 비밀번호 저장을 사용할 경우 강력히 권장합니다.

source: Are you sure you want to disable encryption? Your saved passwords will be stored in plain text!
ko_kr: 정말로 암호화를 끄시겠습니까? 저장된 비밀번호가 평문으로 저장됩니다!

source: Are you sure you want to disable encryption?
ko_kr: 정말로 암호화를 끄시겠습니까?

source: OK (Enter)
ko_kr: 계속 (Enter)

source: Update
ko_kr: 업데이트

source: Update now
ko_kr: 지금 업데이트

source: New version %s is available.
ko_kr: 버전 %s을(를) 다운로드 할 수 있습니다.

source: Error
ko_kr: 오류

source: Couldn't delete existing update file. Please delete it manually and try again.
ko_kr: 이미 존재하는 업데이트 파일을 삭제할 수 없습니다. 직접 삭제 후 다시 시도해주세요.

source: Are you sure to cancel?
ko_kr: 정말로 취소하시겠습니까?

source: Error occured while downloading update.
ko_kr: 업데이트를 다운로드하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Couldn't perform automatic update.
ko_kr: 자동 업데이트를 수행할 수 없습니다.

source: Update manually by extracting update.zip file.
ko_kr: 수동으로 진행하려면 update.zip 파일을 직접 압축해제하세요.

source: Version %s is available. Click here to update!
ko_kr: 버전 %s로 업데이트하려면 여기를 누르세요!

source: Development version
ko_kr: 개발 버전

source: Failed checking for updates. Click here to try again.
ko_kr: 업데이트 확인 실패. 여기를 클릭하여 재시도하세요.

source: Too many requests. Try again later.
ko_kr: 너무 많은 요청. 나중에 다시 시도하세요.
